Buka!  - Buka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak akan mengampuni mereka hari ini!
- Ya, kami tidak akan melakukannya.
Ayo!  Ayo ambil senjatanya!
Anda adalah pria yang aneh.
Saya menyelamatkan hidup
Anda, dan Anda menyalahkan saya!
Jika kamu tidak datang ke sini,
aku akan membodohi mereka
dan melarikan diri seperti
aku melarikan diri dari upacara!
Jadi, kamu kabur atas
kemauanmu sendiri!
Dengar, aku mencoba memberitahumu tentang hal itu.
Aku bahkan bertanya padamu
jika kamu lemah hati.
Saya bertanya apakah Anda
dapat mengatasi guncangan itu.
Saya mencoba memberi Anda petunjuk.
Serahkan gadis ini kepada kami.
Kami akan mengampunimu.
Tentu, Pak.  Bawa dia pergi.  Pergi.
Hai!
Hai!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Mengapa?
Bukankah kamu bilang kamu
mendapat masalah karena aku?
Jika Anda sendirian, Anda pasti
akan membiarkan mereka lolos, bukan?
Jadi, silakan.
Aku selalu tahu kamu sombong.
Tapi aku tidak tahu kamu gila.
Daripada membantuku...
- Apa?
Maafkan aku, aku tidak mendengarmu
karena pendengaranku
tidak bagus.  Lagipula,
Saya seorang lelaki tua.
Apa yang Anda katakan?  Apa seharusnya
Saya bersedia?
- Kamu harus membantuku!
Anda ingin saya meminta
bantuan Anda, bukan?  Tolong aku!
Saya tidak akan melawan mereka sendirian.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Saya pikir dia akan menjadi lemah.
Tapi ternyata dia adalah seorang pahlawan!
'Paman memukul para preman ini karena
mereka berperilaku buruk terhadapku.'
'Tapi aku mematahkan hatinya
karena melarikan diri dari upacara.'
'Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan padaku.'
Nenek, ambillah air.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Durga, jangan lupa kamu
sedang membicarakan Guddan.
Seandainya ada gadis lain
yang menggantikan Guddan,
tidak ada yang salah.
Tindakan Guddan telah
mencemarkan nama baik keluarga kami.
Saat kita pergi ke
pasar, halte bus, atau kuil,
orang menertawakan kita.
Karena Guddan,
alias Miss Good-for-nothing
adalah milik keluarga kami.
Apakah kamu tidak yakin?
bahwa Tuan Jindal akan menemukan Guddan?
Tapi saya takut
dia mungkin mendapat
masalah karena Guddan.
Cukup!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun
yang menentang AJ dan calon ibu mertua kita!
Tidak peduli apa kata orang,
tapi kami tidak percaya
bahwa calon ibu mertua
kami lolos dari upacara henna.
'Aku melihat putrimu'
'menyelinap keluar
melalui gerbang utama.'
'Kenapa dia?
Dia mengejekku beberapa waktu lalu.'
'Dia sedang berakting!'
Bersabarlah.
AJ telah pergi mencarinya.
Dia pasti akan membawanya kembali.
Durga memang cerdik.
Durga melakukan tindakan
ini agar semua orang berpikir
bahwa dia mendukung Guddan.
Guddan yang malang!
Jadi begitu.
Durga benar sekali.
Kami tidak akan mendengar apa pun
yang menentang calon ibu mertua kami!
Dan Anda tidak berhak menyalahkannya!
Bersabarlah.  Tenang.  Mereka akan segera tiba di sini.
- Ya.
Bagaimana jika mereka benar-benar kembali?
Itu tidak mungkin.
Dengar, aku mengakui kesalahanku.
Apa yang saya lakukan salah.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku takut.
Dan bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak bisa menikah denganmu?
Tapi kamu bersikeras agar
aku menikah denganmu.
Itu sebabnya saya lari.
Kamu benar.
Kemarahan Anda beralasan.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya akan menerima hukumannya.
'Setelah mendapatkan surat ini,
kamu harus memenuhi keinginanku'
'dalam lima belas hari ke depan.'
Pernikahan ini tidak bisa dibatalkan.
Untuk kali ini, matahari mungkin tidak akan terbit.
Sungai mungkin mengubah alirannya.
Bumi mungkin berhenti berputar.
Tapi pernikahanku
dan semua upacaranya
akan menyimpulkan dengan benar,
termasuk upacara henna.
Mengapa rumahnya masih didekorasi?
Hapus semuanya.
Tidak ada lagi yang
perlu dirayakan.
Tidak ada upacara pernikahan
atau pacar yang akan diadakan di sini.
Kalian bertiga juga tidak
akan mendapatkan ibu mertua!
'Upacara henna akan dilangsungkan,
begitu pula pernikahannya.'
Durga, kamu bilang kita akan
menyingkirkan Guddan selamanya.
Jadi bagaimana...
Durga,
AJ membawanya kembali.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Guddan, kamu baik-baik saja?
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Kemana Anda pergi tanpa memberi
tahu kami?  Apakah ini benar?
Akshat, kamu baik-baik saja?
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Ayo kita lakukan
upacara henna dulu.
Ada saatnya waktu
yang baik itu berakhir.
Akshat,
Pertanyaan kami
membuat Guddan gugup.
Pergi dan bawakan pasta henna.
Oleskan pacar di telapak
tangannya dan akhiri upacaranya.
'Pernikahan ini tidak bisa
dibatalkan dengan cara apa pun.'
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Sial!
Apa yang dia lakukan di sini?
Apakah itu berarti AJ akan menikah
dengan sepupuku Shweta dan bukan Guddan?
Ya.
Guddan tidak bisa menjadi istriku.
Karena dia tidak layak untuk itu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Akshat?
Bhushan, katakan sesuatu!
Anda akan menikahi putri saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
aku memintamu.  Tolong jangan
bersikap tidak adil pada putriku.
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kita bisa membicarakannya.
Tetapi...
Tapi jangan bersikap tidak adil pada Guddan.
Jangan menolaknya.
Tolong jangan putuskan aliansi ini.
Saya mohon padamu.
Sampai beberapa jam yang lalu,
saya ingin menikah dengan Guddan.
Tapi tidak sekarang.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, semakin baik bagi Anda.
Saya telah mengaplikasikan
henna di tangan kanan.
Dan besok, aku akan menikahi gadis itu
yang mampu
mengurus keluarga ini.
Saya tidak ingin ada diskusi
lebih lanjut mengenai topik ini.
Kami menerima lamaran
dari keluarga terkenal.
saya pikir
kamu melakukan sesuatu dengan
benar untuk pertama kalinya.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa kamu bisa melakukannya.
Namun jika Anda melakukan sesuatu dengan benar,
kamu akan memecahkan rekormu.
Mengapa kamu berdiri seperti patung?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Upacara henna Anda
berlangsung dua jam yang lalu.
Dan kamu tiba-tiba menghilang!
Sekarang kamu telah kembali,
Akshat memutuskan aliansi
di depan semua orang!
Dan kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang telah kau lakukan?
saya tidak percaya
bahwa dia memutuskan
aliansi tanpa alasan.
Mengapa begitu sulit bagimu
untuk mempercayainya?
Semuanya terjadi di depan Anda!
TIDAK.
Ada sesuatu yang
disembunyikan Guddan.
Guddan, pernikahanmu dibatalkan!
Apakah kamu punya ide
apa artinya ini?
Pergi.
Pergi dan tanyakan pada Akshat mengapa dia melakukan itu.
Bagaimana dia bisa
memutuskan aliansi tanpa alasan?
Anda berhak
mengetahui alasannya.
Pergi!
Nyonya Jindal,
ini tentang kehidupan Guddan
dan reputasi kita.
Akshat tidak bisa memutuskan aliansi
tanpa memberi tahu kami alasannya.
Dia perlu memberi kita jawaban.
Selain itu, Guddan berhak
mengetahui alasannya!
AJ mengatakan itu...
- Durga!
Bhushan benar.
Guddan, pergi ke Akshat
dan tanyakan padanya!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi!
Semua orang mengira
aku tidak adil padamu.
Saya tidak pernah peduli dengan
apa yang orang pikirkan tentang saya!
Tapi Anda tahu yang sebenarnya.
Sekarang, kamu juga tidak
akan menikah denganku
Anda juga tidak perlu menggunakan
pacar yang membawa keberuntungan.
Merayakan.
Keinginanmu telah terpenuhi.
Anda ingin menyingkirkan saya, bukan?
Kamu tidak ingin menikah denganku.
Sekarang setelah aku membatalkan
pernikahannya, kenapa kamu tidak bahagia?
Haruskah aku memberitahumu alasannya?
Karena Anda tidak pernah
memikirkan masa depan.
Kamu tidak ingin menikah denganku.
Jadi, Anda lari
dari upacara henna.
Anda bahkan tidak berpikir bagaimana Anda
akan menghadapi keluarga Anda setelah kembali.
Kamu tidak menyangka apa
yang akan dialami ayahmu
ketika orang-orang menjelek-jelekkanmu.
Anda memiliki tanggung
jawab tertentu, Guddan.
Dan Anda tidak bisa lari dari mereka.
Lari dari masalah
bukanlah solusi.
Lagi pula... Kenapa aku
menjelaskan semua ini padamu?
Ini adalah hidupmu.
Anda bisa hidup sesuka Anda.
Tapi jika ada
sesuatu di antara kita,
Saya mengakhirinya hari ini.
Tapi ada sesuatu
itulah yang mengikat kita bersama.
Apakah Anda ingat perjanjian ini?
'Perjanjian ini dapat
mengubah hidup Anda.'
'Anggap saja itu sebuah berkah.'
'Dengan Tuhan sebagai saksinya, aku berjanji padamu.
Saya tidak akan menarik kembali kata-kata saya.'
Anda menandatangani ini dan berjanji kepada saya
bahwa Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Hari ini, Aku
membebaskanmu dari janji itu.
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saya merasa saya kehilangan
segalanya dan tidak memperoleh apa pun."
Aku membebaskanmu, Guddan.
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kita tidak ditakdirkan
untuk bersama."
“Semuanya hancur.
Saya tidak punya apa-apa lagi.”
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."